Oh no! Sei stato appena assunto come aiuto informatico alla scuola di magia e stregoneria di Hogwarts, ma il primo giorno di lavoro sta per prendere una brutta piega.

Ti ha appena contattato il preside, Albus Silente, dopo che nella scorsa nottata i gemelli Weasley hanno distrutto il software di gestione di studenti e le clessidre che tengono conto dei punteggi per la Coppa delle Case!

Nessun timore però, il preside ha già in mente un piano per ricostruire il software e migliorarlo con nuove funzioni!

Il programma dovrà essere in grado di gestire gli studenti, ciascuno con le seguenti informazioni:

- Nome
- Cognome
- Casa di appartenenza
- Punti guadagnati/persi per la casa
- Numero di lezioni frequentate
- Voto finale conseguito ai G.U.F.O. (tra NC - non conseguito, E - eccezionale, OOP - Oltre ogni previsione, S - Scadente, D - Desolante, T - Troll)

Deve essere possibile inserire nuovi studenti (con voto default NC se non specificato). 
Ricordiamo che ogni studente è inanzitutto un Mago, in futuro potrebbe essere necessario includere anche i professori nel software di gestione.
Inoltre ogni studente deve essere in grado di 
- frequentare lezioni (e quindi aggiornare il numero di lezioni frequentate e guadagnare 20 punti per la casa)
- giocare a Quidditch (e guadagnare 5 punti per la casa)

Quando sarà deciso dal preside, il giorno dei G.U.F.O., a ogni studente verrà assegnato il voto ai gufo in base alle lezioni che hanno seguito
Deve essere possibile visualizzare la lista degli studenti


Il preside ha inoltre chiesto che sia possibile visualizzare anche le infromazioni relative alle case di appartenenza, ovvero:
- nome della casa
- punteggio attuale
- lista degli studenti appartenenti alla casa
- Casa vincente della Coppa delle Case (ovvero quella con il punteggio più alto)

Ancor più sfortunatamente, il capo informatico di Hogwarts, Daniel Ardanew, è attualmente in ferie! 
Fortunatamente, sei riuscito a trovare alcuni appunti sul sistema che pensava di costruire, che puoi decidere di seguire o meno.